### Проект-месенджер без использования клиентский библиотек

На проекте используется:
Parcel
SCSS
Handlebars
Express

## Описание

Проект служит учебным материалом для написание SPA приложения без использования клиенских библиотек.

## Ссылка на проект в Netify

https://jolly-cori-8a76e3.netlify.app/

## Установка

Проект поддерживает несколько команд для запуска несколько режимов разработки.

- `npm run clean` — очистить папку .cache и ./dist,
- `npm run build` — запуск билада проекта в папку ./dist,
- `npm run dev` — запуск проекта в режиме разработки на порте предоставляемым Parcel,
- `npm start` — запуск билада на локальном сервере на 3000 порту,
- `npm run test` — проверка работоспособности среды,

## **Примеры использования**

При запуске проекта Вас приветсвует окно с активным чатом , и сайдбара с меню чатов.
Для эмуляции 404 и 500 ошибки первый старт приложения поддерживает возможность открыть с небольшим шансом страницу с обработкой ошибки 404 или 500. Для того что бы покинуть эту страницу, нужно перейти по кнопке "К чатам".
На странице чатов, можно пролистать список доступных чатов. В сайдменю присуствует кнопка перехода к странице профиля.
На странице профиля можно вернуться обратно к странице чатов, переключить режим редактироввания данных профиля и настроек безопасности, а так же разлогиниться.
При выходе из аккаунта Вы попадаете на страницу авторизации.
Автворизация поддерживает переход на страницу регестрации и на страницу чатов.
Страница регистрации поддерживает переход на страницу авторизации.
